前面我们学习了Global 拳击对象
NodeJS里边除了在拳击对象里面给你提供了一些API
其实也没多少 我没看到过了
但是我们会经常用到比方是Console 输出
更多的时候NodeJS是把那些很多的API
因为它是要让你完整的去控制你的操作系统
所以说它会提供很多的API
那么这些API
虽然从我们很少需要用到跟操作系统相关的
很少会用到
但是它会把这些API封装到不同的模块里边
分门别类的把它作为内置模块提供给你使用
所以我们这里边来看一下一些基本的内置模块
其实我们整个这一张都是在讲内置模块
一个来 首先是个OS
这个链接 进去
这个OS它这个模块是提供跟操作系统相关的
主要是读取操作系统的一些信息
咱们来看一下
这里边我们当然对面API太多了
不可能说一个一个来 不可能的
我们就还在那看一下
看一下一些比较重要的
这些谈不上重要
我们平时经常用的
我都可以用这个旗子给大家标出来
其他的我们来了解一下就行了
一个是EOL
看这个主要是
看这个EOL主要是了解一下它的概念
那么这个玩意是什么呢 叫做End of Line
什么意思呢
就是一行结束的分割符
一行结束的分割符
原来说不是写钢N吗
但是不同的操作系统是不一样的
在Linux或者是Ulicus的一个体系下的操作系统
它是一个写钢N
包括我们的Mac电脑
Mac电脑它也是写钢N
Windows操作系统它是写钢R加写钢N
所以说它也不一样的
那如果说你要根据不同的操作系统
使用不同的分割符的话
那么可以使用这个长量
OS EOL
大家看一下吧
我们这里导入这个OS
Require
OS
输出这个OS EOL
看一下
Load index
看不见 它已经转移了
它是一个写钢R写钢N
在Windows里边
那么在Ulicus操作系统下面
就是写钢N
这是个长量
然后再往下看
下面我们看一下一个ARCH
那么这个网页是什么
这个网页是获取CPU的价购名
目前的CPU价购名
主要是集中在X32和X64
如果说你想知道什么是价购名的话
那么你可以去看一下我那个博客
博客里边我专门有篇文章
写到这个关于32位和64位
到底是怎么回事
你可以去看一下
这里关于
这是我们看一下吧
我的CPU肯定是X64
运销
X64
这是关于这个
现在我们继续往后看
一个是CPU S
这个是网页是什么
这个网页是获取CPU的
每一个盒的信息
当然你要对硬件有些了解
你才知道它有些显示什么东西
不过我们平时的一半对
它是一个数组
我们平时的一半都是用于
获得它有多少个CPU内核
咱们看一下
我这里是八核的
我们这里可以用这个数组点lens
来找到
它每一个信息都是一个对象
包括它的就是
主屏数
主屏是多少
那么我们这里来看
是八核的
那么这是关于这个
FreeMan
这个FreeMan是哪一样
它是指的是
得到我们当前
还有多少空前的内存
就我们内存还剩下多少
可以用
这是FreeMan
看一下吧
console
这个是
或许当前还有多少个内存
当然它这个是字节
打印出来是字节
我们都是以字节
OS
打印出来都是字节
那如果说你把换成
其他单位的话
你除非
比方说你要把它换成
KB就除以1024
如果说你要换成
MB
多少兆
除以1024的平方
如果说你要换成
多少G
除以1024的3次方
或者是除以
因为1024就是2的14方
对吧
所以说我们再除以
乘以2的30次方
也可以
OK
那么我们看一下
那么我这里
还有8G的内存可以用
这个HomeDL
这个东西有的时候
还可以
这个还说还可以
它是来获取什么呢
它是来获取那个
咱们的就是
应该怎么来翻译呢
HomeDL
咱们的
用户目录
我们看一下我们的用户目录
我的用户目录
在C盘的User时间
KB里边
它是用来做这么一件事的
下边这个呢
是Holster内
获取我们的主机名
这些东西都是跟操作系统相关的
Holster内
获取我们的主机名
保存
看一下吧
这是我的主机名
那主机名在哪呢
在这
我的电脑点右键
主机名主机名
你看就做这个主机名
然后我继续
下边这个TamDL
这个玩意还有点用
就这两个玩意还有点用
可能稍微用了多一点
其实整个这个呢
也用的很少
稍微用的多点就是这样
一个是呢
我们可能会根据
不同的CPU内核
去开不同的线程
那个漏的接式
里边是可以开线程的
是吧
不过呢
可能有点麻烦
可能给大家想象的呢
不太一样
有点麻烦
那么这个
如果说你要开多个线程的话
那么可以根据不同的CPU内核
来去做一些特殊的处理
因为我们漏的接式
实际上是支持世界家插件的
如果说你回世界家的话
可以再用开发一些
世界家插件给大家加进去
这个TamDL
这个东西是获取
我们操作系统的临时目录
因为有的时候
可能会临时的保存一些文件
临时保存一些文件的时候
我们就可以把它保持到
这个目录下面
那么目录在哪呢
不同的操作系统
它临时目录不一样
同一个操作系统
不同的用户
它的临时目录可能也不一样
所以说
我们可以通过这个东西
来动态获取
这个是OSTamDL
什么呢
叫什么来的
TMP
TamDL
保存
我在这
那么这是关于
操作系统的里边的一些信息
AboutOS
现在我们再看
第二个
第二个就是类似的模块
就是PASS
这个模块用的比较多了
你们学过WePAC的话
这个模块用的
是非常非常多的
咱们来看一下
这里边的一些API
打开
我们这里看
一个是BassName
BassName是来干嘛的呢
它是来获取
你给它一个路径
它来获取你的文件名
文件的全名
就这么个意思
其实这个东西
中文的翻译
跟英文环境还不太一样
我给它说一下吧
我们平时说的FileName
文件名指的是什么呢
指的是文件的整个路径
是整个路径
而且是决定路径
从某一个盘幅出发
到某一个路径
到某一个路径下面的
某一个文件
这叫做FileName
但是我们把它翻译成文件路径
对吧
文件路径
英文里面的PASS
是一个更加广泛的意识
它往往是指的是Mulu
或者是一个URL路径
这种PASS
URL路径里面
这一部分
这一部分叫做PASS
还有一个东西
叫做BassName
BassName
然后往往是指的是这一部分
我们把它发
这个东西看成文件名
对吧
这个环境余境不一样的话
还真不好
还真有一些差异
大家知道有这么回事就行了
BassName
它是获取这一部分
也就是获取整个路径里面的
最后一个部分
它就这么一个意识
好
咱们来试一下吧
这里边我们导入PASS
PASS
PASS里边很多好像数都还是蛮有用的
真的蛮有用的
比方说我们这里随便给它写一些
随便给它写一些
它不会去找这个路径
怎么也没有存在
它不会去找了
好
咱们来看一下
输出
BassName
好 运行
你看是不是得到A点A点没有
对吧
当然这个如果说你不写
这个
不写后日名的话
那么它就得到A
对吧
是这么个意思吧
OK
那么第2个参数是怎么意思呢
第2个参数是这样子
第2个参数是那个
就是它的文件的扩展名叫Extension
如果说你传了的话
比方说我传一个Extension
那么我们来看一下这个结果
它只得到A
它就会去掉这个后日名
对吧
后日名匹配上了
它就去掉
如果说后日名没有匹配上了
它就不去掉
就这么一个意识
这是BassName
将来有可能会用到
你要说现在我可以
突然给你举一个什么样的长计
还真不好举
后边我们学到文件处理过后
像这些Pass里边的东西
我们还用的还是蛮多的
这里
我们现在就
我们不要去背
真正可以不用去背
下来你可以像我这样子
去一个一个试验一下
感受一下
有那么一种感觉就行了
不用去背
以后要用到的时候
你至少脑袋里面知道
好像是有音源
记得好像是有那么一个工具函数
可以帮我们做什么事
然后去查一下文档
就完事了
然后
这个是分割符
这什么意思呢
就是说我们的操作系统
咱们的Ulicous操作系统下面
就是MAC
Linux
这些都属于Ulicous操作系统体系
在这个体系下面的分割符
它是一个左鞋杠作为分割符
但是我们的Windows操作系统
是比较奇葩的
它是右鞋杠分割符
分割符不一样
所以说
它这里
它可以通过Pass里边的一个属性
叫Dynamator
它告诉你
我这个当前操作系统的分割符
是什么
哦这个东西还不是
还不是这个分割符
这个还不是这个分割符
另外一个才是
我这里记得
一个叫Sig
Sig
这个属性才是
才是分割符的意思
不是吗
我看一下这个
哦Sep
Seperate
Seperate表示分割的意思
Windows操作系统是不是这个鞋杠
当然你如果在麦克上面运行的话
就是左鞋杠
它根据不同的操作系统
它是用一个这个东西来进行记录
所以说你如果说你以后
要根据不同的
要拼接路径的时候
要使用分割符的时候
那么你就完全可以
用这个属性来作为分割符
这样子就可以
适用于不同的操作系统
因为我们的Load程序
它是划平台的
它都是就托付给Load来运行
有点像Java
有点像Java虚礼机
Java虚礼机运行Java程序
那么它是这个东西
是托付给Load运行的
Load是划平台的
Windows上的运行
在Linux也能运行
Microsoft也能运行
是这么个意思
那么Dynamator什么意思呢
Dynamator
单词的语境真不好翻译
这个它也叫做分割
它指的是一块一块的分割
Seperate
Seperate指的是
同一块东西的内部分割
Dynamator
Dynamator它指的是
不同的东西的分割
比方说我们
环境变量
我们来看一下我们的环境变量
我们之前学过的
Process里边的M
里边一个环境变量Pass
我们来看一下吧
你看Windows操作系统
里边的环境变量
它是用分号分割的
每一个路径是用分号分割的
这就是Dynamator
那么在Linux操作系统
就由那个操作系统下面
它不是用分号分割
它是用帽号分割
分割符也不一样
那么如果说我要分割
我这个路径
要在不同的操作系统里面
都要运行的话
我肯定不能这样子写
不要让Seperate指
我用一个分号来写
那肯定不好
因为到了Unicus操作系统
就可能要出问题
所以说我们可以用Pass
Dynamator
它根据不同的操作系统
当前操作系统
应该用什么样的分割符
那你用它来进行分割
OK
我们来看一下吧
那么这样子
是不是把路径就分割出来了
OK
这是关于这一个
Dynamator
DNR
这个东西
是我们来获取的
我们的目录
我们获取我们的目录
给它一个路径
它能获取路径里面的目录
咱们来个
随便来一个
DNR
它不去检查路径存不存在
它根本不会检查的
这里面
PASS里面的所有东西
都不会检查路径
是不是存在的
它只是根据你的规则
路径规则来进行处理
比方说给它一个路径
ABC
就是ABCD.GS
对吧
这是一个路径
是个相对路径
对吧
然后我们来看一下
得到了DNR是什么
就是我给它一个路径
它能够把路径里面的目录
给我取出来
不是Bassin
DNR内
好 运行
是不是ABC
对吧
相当相对
它就是做一个制服串处理
把最后一块的可以去掉
如果说ABCD
如果是这样子
它就认为D是一个
无后罪名的文件
那么从ABC
得到了ABC
没了意思吧
OK
那么这里关于DNR内
它其实这里边也有例子
你可以去看一下
非常简单的
好 下一个
下一个
extension name
什么意思呢
就是获取它的后罪名
获取一个文件的后罪名
这玩意
有的时候
我们在做文件处理的时候
根据不同的后罪名
来做不同的处理
那么这个时候
它还蛮有用的
extname
它都不会几简单
是不是真的有这个文件
它只是给你取出来
从个制服串分期里面
给你取出来
那么我们来看一下
给它这么一个路径
它得到了后罪名是什么呢
肯定是GS
对吧
OK 我们看一下
叫GS
它有一个点
这是extname
那如果说你没有了
你没有后罪名呢
没有后罪名
它就空置不错
它不上礼拜
是空置不错
OK
那么大家看一下
有东西试验一下
也挺有意思
很简单
非常非常简单
也没有必要去背
那里还有什么心理压力呢
没有什么压力
只要你去试过一次
你就有这么个印象
将来遇到了过后
你就知道
大概我们要去查文档里面
哪个地方来进行处理
你可以看到
这个文档是英文的
我不认识
一看地址
直接看地址就完事了
这个地址还不容易懂吗
对吧
dln
然后这里边也传入一个东西
然后它得到returns
返回一个东西
返回这个
一看就明白了
很简单
已经说明
OK
那么这里是关于这一块
然后这里
下边这个
join
join它是把多段路径
拼接成一个完整的路径
有的时候
路径的处理
可以来自于
比方说
我们有一个路径
来自于别的地方
我们先看例子
join
这个用的还蛮多的
咱们来看一下
我们这里有几段路径
a
下面我找b文件夹
b文件下面我找c文件夹
c文件夹
然后我找d.js
你看它会把这个东西
给拼接成一个完整的路径
abct.js
而且分割符
会按照操作系统的
那种方式来进行分割
对吧
OK
那么这是join
这个join的里边
还有很多神奇的功能
比方说我这个c
可以换成第二点
第二点鞋杠
什么意思
返回上级目录
就是a到b
然后b再返回上级目录
是不是变成a了
然后下面的d.js
再看一下
那么变成了a
下面的d.js
它的好处在于什么呢
好处在于
我们以前有一个基础路径
比方说
我们可能
可能通过一个函数
或者是什么玩意
得到一个基础路径
这个路径可能是ab
对吧
可能是这么一个路径
那么我们基于这个路径
当然这个决定路径也支持
什么路径都支持
那么基于这个路径
我们在这个路径基础上
来进行分析
那么我们希望在这个路径基础上
返回上级目录
然后再找这个地点解释
它会生成一个完整路径
你看
不是那个完整路径
这是它关于这个
交易
都很强大的
这些方法
要自己去写的话
当然都可以写出来
并不难的
只是
还是要考虑很多细节
这是关于这一块
下面这个Normalize
Normalize
我们看一下
稍微用的少一点
它是什么意思呢
这是得到那个
就是你给它一个完整的路径
它给你把它
规范化这个路径
什么意思呢
它这里有个例子
你看
Normalize
这里边也写了一个路径
对吧
写了这么一个路径
路径后面有两个点
是不是返回上级目录
那么它得到了路径
是什么呢
返回上级目录
是不是这个路径
就这么个意思
你看它得到了
在Windows操作系统里边
它就会把它
把它变成什么呢
变成根据操作系统
符合操作系统要求的
那么一种鞋杠
会把这里边的鞋杠
变成符合操作系统
要求的鞋杠
那么这里
看下就行了
下一个
Renate
我们找一找
Renate在这
这个东西
还有蛮有意思的
有的时候
它能解决的很大的问题
像我们Waypack里边
如果说
Waypack里边
它里边就用到了这个东西
Renate
它是什么意思呢
它就是根据两个路径
就左边
看一下右边的路径
相对于左边
得到相对于左边的相对路径
什么意思呢
我们就把代码复制一下吧
你看吧
得到
Renate
输出
看一下
这是我们的路径对吧
在这个路径下面
那么就说
我们后边又是一个路径
那么这个路径
相对于前面的路径
是什么了
相对路径
那么就是这个路径
相对于前面是什么了
相对于前面
相对于这个路径就是
返回这个路径的上级目录
返回上级目录
然后再返回上级目录
然后再找什么
input下面的BBB
对吧
好
咱们来看一下
是不是这样子
返回上级目录
input下面的BBB
对不对
那么它可以
把这两个路径
把它换成相对路径的格式
这是关于这一种
好
后边的result
result我就是得到绝对路径的
全部叫绝对路径
就是我们的跟路径
我们的跟路径
就是
从某个盘幅出发
当然在mic里面
不存在什么盘幅
对吧
它是指的是
从一个跟目度出发
到什么地方
对不对
那么这就是result
把它转换成绝对路径
那么这个路径
大家用的比较多一点
在repack里面
比方说
在repack上面
写上一个斜杠
a.js
其实这也是个绝对路径
在mic电脑上面
或者是在unix上
操作系统上面
这不就是个绝对路径吗
从跟目录出发
找a.js
那么在Windows操作系统里面
因为它有个盘幅
对不对
Windows操作系统里面
还有一个盘幅
那么它这个盘幅
就用我们当前
系统的盘幅
就当前我这个
命令的盘幅
命令的地盘
地盘
所以说
地盘下面的a.js
我们来看一下
那么这个地方
如果说
你也可以用相对路径
也可以
比方说
地耳斜杠a.js
那么看一下
那么是不是
当前目录下面的a.js
但问题是
当前目录是怎么定的呢
怎么定的
当前目录的
看着我返回上一级目录
那么这里我们漏的
圆嘛
然后呢
a.js
那么这个时候呢
你看
是不是圆嘛
这个文件讲白了
所以说相对路径
它不是相对这个模块
这个地耳斜杠
它这个相对路径
除了在require的时候
是相对于模块的
那么这个时候呢
它不是相对于模块的
它相对于谁呢
它相对的是
我们的命令行
相对于是个process
相对于这个
process
cwd
对吧
是不是相对于
这个东西
对不对
但如果说
你要相对于的是什么呢
如果说
你要相对于
我们当前那个目录的话
啊
当前模块
所在的目录的话
那么你是不是
前面加一个dln
dln是什么
是不是
根据当前模块的路径
对吧
当前模块的路径
对不对
模块的目录
在当前模块的目录下面的
a.js
那么这样子呢
无论你是在哪个
命令提示符
下面运行的
命令提示符的路径
是什么
那么都五官了
好
这里我们看一下
是不是
还是a.js
对吧
它这里也是有拼接功能的啊
这个路径呢
在拼接它这个路径
后面依次可以拼接很多的
还可以返回上级目录
都可以
对吧
它会把它转换成
总之呢
它可以把它转换成决定路径
ok
那么这是关于这个pass
这里边的内置模块
好
把这个
复制出去啊
这是 about
pass
下一个
下个是url
那么顾名思义呢
它是跟那个
就是我们的url地址
相关处理的
跟没什么请求也没关系
它只是做制服串处理
它里边给你提供了一个
构造函数
看下明白了
class
构造函数url
六一个url就可以了
对吧
那么这里能不能导入
url require
url
那么这里边呢
可以使用一个
六一个url
那么这里边传入什么呢
传入我们的6url地址
我们就把这个传进去吧
就把这个玩意传进去
你看它给我们反悔什么了
那肯定是反悔个对象呗
还能反悔啥呢
反悔对象呗
我们来看一下
对象里边有什么东西
它就把这个
它会把这个
支不错的url地址给你分析出来
形成一个对象
好
咱们来看一下吧
进入一个
应这个是
这里出错了是吧
它说url
它里边
它里边一个属性啊
一个属性
叫url
这才是一个constructor
它本身不是
模块本身不是
没看一下
所以把它转换成对象的
对吧
你看
我们的完整地址
是不是这个地址
对不对
给它的
然后呢orange
是什么了
就是它的协议
加上它的主经名
这些东西
对不对
那么放到这
形成这个属性
protocol
这是什么
就是我们的协议
协议是不是atps
username
有的时候
将有些协议
它需要传递用户名和密码
那么我们这里没有
不管它host
我们的主机名
是不是在这一部分
port 端口号
端口号都没写
没写
那么它就没有分析出来
hostname
那么这个也是
也是就在这
passname
passname是不是
后边的这一段
好
后边的什么search
hash
这就是什么东西
那么比方说
因为我们的完整的
url 地址是这样子的
c
我们把端口号写上
大家看得更加清楚一点
你看看
刚才有两个
一个是host
一个是hostname
有差异的
那么这里
比方写上一个就是
t 等于3
u 等于5
然后再写个
hashz
abc
我们看一下这个路径
你看看
host 是不是带端口号的
hostname
是没带端口号的
就这么个意思
port 80
passname
abc
这是我们的完整地址
search
就是问号后边这一坨
就是search
hash
就是警号后边这一坨
就hash
那么它还会自动的
把search
这一块给转化成
它也不算对象
它相当有点
类似于一个map
但它不是map
不是一个map
它有点类似于map
因为
当时呢
load介绍出来的时候
还没有map
没有这个东西
所以它自己给你
做了一个类似的东西
它为什么用
这种格式来输出呢
因为它给你重写了
重写了
那么这里呢
我们来看一下吧
它里面的search parent
search parent
那么我们可以用一下
UIL
search parent
就相当于是这个
实际上是一个对象
它通过这个构造函数
这构造函数在哪呢
在里面
在这
叫search parent
对吧
不是这个
大写的
search
UILsearch parent
这是个构造函数
当然你也可以通过
六一个它
把这个search传进去
然后传一个
设计进去
那么它会把它
转换成这种对象格式
会把它转换成
这种对象格式
那么它这个
如果说你传一个
完整的UIL
通过UIL构造函数
它会自动的
帮你构造成
好
那么这里边
我们可以用什么呢
比方说
有没有某一个key值
比方说有没有a
有没有a
这个
有没有a属性
没有
那么它肯定返回force
它没输出
外面的
都叫得很欢的
看一下
印象
那你看一下
这里是不是force
没有这个a
对吧
没有这个t
是不是可以通过
这个判断
有没有某一个传递
t是不是有
对吧
好了
如果说我要豁取t的值
我们就用git
git
是不是跟map的操作
有点类似
对吧
非常类似
你看
是不是得到3
t等于3
对不对
非常简单
这是关于UIL解析
那么它就可以
把一个字幕创了
就换成一个对象格式
对象格式
不是很好操作
对不对
那么换成对象格式之后
说一下
我们把它复制一下
复制一下
如果说你遇到这种情况
其实他刚才这里
还有一种邪法
就是不用勾到函数
可以用这种方式
UIL
也可以
它实际上就是
帮你调整勾到函数
一样的
是一样的
对不对
它只帮你调整勾到函数
另外
如果说你对象里边
如果说你直接有一个对象
就是那个对象
你要把它转换成为
当然这个地方
我要
把它转换成那个
就是这个都不要了
不要了
我要把它转换成为一个字幕创
那又怎么办呢
我们就可以用这个
叫做UIL
叫做什么玩意
format
OBG
它返回一个字幕创
UIL
输出UIL
你看一下这个
你看
所以把它变成了字幕创了
它可以返向转换的
这里给它一个对象
有的时候
我们可能要起个对象
配置玩了过后
一个UIL
就可以用这个方式
format
没问题吧
都很简单
但是下线下来了
一光听
没有任何感觉的
你还是花不了多少时间
最多最多一个小时
上天了
然后我们看一下
下面这个UIL
UIL是有一个工具包
一个内置的工具库
我们还是把它保存一下
About
有时候啥玩意
UIL
下面这个是UIL
工具包
其实含书还是蛮多的
非常非常多
我们这里用不到那么多
我们平时用的
也就这么几个
什么意思呢
它可以把一个Promise
一个易部含书
把它转换成一个CoreBike的形式
有意思吧
有的时候
我们工程里面
可能要统一我们的
易部处理方式
要么全部用CoreBike
要么全部用Promise
要统一
所以说对于
一些第三方库里面
给你提供的易部含书
我们可能要进行转换
就可以用UIL包里面的东西
UIL
Require
比方说我们这里写个易部含书
写个易部含书
比方说
只要你返回Promise
不就是一个易部含书吗
Test
就Delay
Delay
传一个Delation进来
这个含书
应该我们写过很多次了
对吧
就是做一个延迟
延迟的那么一个易部含书
SetTimeout
多少时间
Delation
然后干嘛呢
Resolve
对吧
OK
多少时间过后
去做一些事
对吧
那么Resolve
我就把
干脆我Resolve的时候
把这个时间传进去吧
把这个时间传进去
Resolve
Delation
就建个时间
一个传进去
没问题吧
Delay
那我们来用一下吧
Delay怎么用呢
Delay
这里说一个时间
D
好
运行
运行含书
传入一个时间吧
给他一个默认值吧
传入一个
看一下吧
500毫秒完了过后
是不是运行我们的
结束含书
这个玩意还聊用得很熟
到学到load的时候
这个东西
感觉好陌生啊
那就完蛋了
兄弟
你把这个
无忧的东西都
应该都学了吧
我觉得应该都学了
那这些东西
就不应该有任何问题了
因为用了那么久了
好
这是Delay
这是我们的异部含书
那么我们如果说
要把它转换成
callback的形式呢
我们不也没有必要去
专门重新写一个
我们直接用这个Utl
用什么callback field
然后把我们的含书
什么Delay传进去
Delay传进去
传来过后呢
还会返回一个新的含书
Delay
callback
就会返回一个新的含书
就是它无非就是个高階含书
对吧
有兴趣的同学呢
可以自己去写一下
我们以前那一讲
也讲过高階含书的
对吧
如果说你以前没学
以后也会学
我也不知道你们的课程安排
到底是怎么弄的
那个
因为我们之前呢
是要在一个
进节里面去讲的
但是呢
好像是在一个
设计模式里面有
我也不知道你们
目前的设计模式
在什么位置
所以说
总之那一
肯定是可以搞定的
那么这个怎么用呢
这个返回的新含书
Delay callback
传参书呗
传什么呢
传Duration
对吧
传那个参书
callbackify
看一下啊
那么它这个参书怎么弄呢
还有点忘了
我们看一下
看一下这里说的
如果说有参书怎么弄呢
如果说有参书
我们先用一下吧
先用一下
到这里边直接传一个
直接传一个
回调
那么回调的模式呢
是load的模式
就第一个
第一个参书呢是错误
当然我这里也没有什么错误
对吧
什么叫错误呢
就是这个RE借个成的时候
就是错误
那么这个人
第二个参书呢
就是他真正的值
我们这里输出
这边回调模式
对吧
把它换成了回调模式
把这个异部
还说换成了回调模式
咱们来试一下
就是1000
对吧
就是传参书
没有给他传一个间隔时间
那么第一个参书
给他传间隔时间
我觉得应该是没问题的
按逻辑来说是应该没问题的
对吧
其实这个函数很好写的
你们可以自己去尝试一下
给我一个函数
给你发挥一个新的函数
OK
那么这是callback if
好 都是这一块
然后另外一个呢
我们看一下一个
把这个讲了
先把这个讲了
promise if
那么这东西是相反的
它是把一个回调模式
转换成为
一个异部模式
promise if
我们这里就来吧
就只能来
我们先写个回调模式
不是异部了
方形
dn
callback
它是个回调模式
duration
然后这个callback
回调模式
肯定是回调函数是最后一个
对吧
这是我们的规范
而且回调函数里面
第一个是
第一个是错误
第二个是直
一般只有两个函数
好 来吧
这里set timeout
duration
等待这么一段时间过后
我干嘛呢
我要运行callback
那么回调的错误是什么
错误是now
没有错误
直是什么
直是duration
OK
那么我们就写好回调模式了
那么通过UTO
它可以用promise if
软换成为
把这个delay callback
函数传进去
它可以返回一个新的函数
软换成为一个异部函数
那么这个异部函数
我们就可以用之前的方式来调用了
对吧
z 返回一个promise
对不对
输出
d
这里能我们
500毫秒
这里可以
一个默认值
它第一个藏数有默认值
里面啥意义
好 来吧
我们看一下
是吧
所以把它变成这种模式了
就反过来了
这个很好用的
这个promise if还蛮好用的
因为在note里边
因为它出现的时间比es6早
所以说以前的很多的API
几乎都是用的回调模式
包括我们后边学问了
什么文件处理都是用回调模式
但当然大家知道
回调模式
肯定没有什么es6的promise用的方便
因为它可以结合es7
里边而sync而位置关键制
来使用
对吧
用就非常方便了
你看这个玩意我就可以这样的用了
对吧
写一个立即字音韩数
sync
这里边我们就可以使用
先得到
delay
转换一下
proutil
promise if
delay
nate callback
然后这个delay这个韩数
这个分号结束
这个delay这个韩数
我们就可以用await
delay
五百毫秒
拿到结果
输出
是不是可以用这样的写
这样的写的整个结构就变得很清楚了
是一样的
对吧
因为它反过来是promise
好
这是关于这个
这两个
好
下面这个
inherit
这东西呢
现在也没什么用了
以前还是蛮好用的
在es6出来之前
还是蛮好用的
什么意思呢
做继承的
你看这个名字
就是继承
对吧
第一个写指类
第二个写副类
你有两个勾到韩数吗
比如说你一个勾到韩数
两个勾到韩数
那么我要希望
怎么办呢
你甭管这两个是什么
总之两个勾到韩数
那么
指类放第1个参数
副类放第2个参数
对吧
就副勾到韩数放第2个参数
它就完成了
远信念的继承
用什么用
我是
那么现在肯定不需要了
现在我们用什么
用class
多好
多好的东西
对不对
不需要这个东西了
了解一下就行了
下面这个
就是is deep
strix equal
什么意思呢
它表示
深度比较
深度严格比较
它将两个对象
进行深度严格比较
这个东西
用的是蛮好用的
比较这么这里
有两个对象
const
obj1
a等于1
b等于一个对象
c等于3
d等于一个对象
1等于5
obj2也是一样的
我们现在要比较
这两个对象相不相等
什么就比较了
就是如果说
遇到一些基本的类型
我们就直接用严格相等
如果说遇到对象
我们就还要变异对象里面的
所有的属性
再来用同样的规则来比较
是否严格相等
对吧
对每一个属性都要进行比较
那么这个两个对象
我们要比较起来
还挺麻烦的
对吧
因为有可能你不知道
这两个对象的深度是多少
它又牵托了多少的属性
那么这个时候
就可以用ut
第二什么
strix
is deep
深度的严格的相等
是否深度严格相等
那么这里
obj1
obj2
如果说你改动了一个对象
当然如果都是严格相等
所以说你改动类型
它也会变得不相等
forced
当然如果说你去加什么属性
加一个属性
更加不要说了
加个属性
就forced
OK
那么这是关于
这个函数
总之
整个UTO
这个cool里面
它就是提供的是
很多的这种工具
aboutUTO
好
那么这就看到
介绍了这么四个
基本的内置库
内置库
各有千秋
各有各样的特点
一个是
看操作系统里面的信息的
这个用的稍微少一点
一个是看路径的
我们的文件路径
我们的相对路径
这种东西
一个是看UIL地址的
来进行转换的
转换对象
对象转换的UIL地址
一个是一些辅助含书
UTO
如果说有兴趣的话
可以去看一下相应的文档
其他都不复杂
都不复杂
它里面都有例子的
一看就明白了
好
OK
那这里就是关于
做解课的东西
基本的模块转换
还是那句话
下载的还是去写一遍
不管有没有意义
感觉好像没有什么意义
代码也很简单
但是一定要去写一遍
不然的话
一点人影响都没有
一点人影响都没有就麻烦了
将来遇到有问题的时候
你都不知道路德里面
能不能解决这个问题
你写过一遍
至少你有个感觉就是
你知道它能解决
但是不知道怎么解决的
你可以查文档
如果说你不知道
它能不能解决
那就麻烦了
所以一定要去写一遍
OK
大师小姐的内容